Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·818 | Battle Mammoth | Card Text | Paragraph 3
source: Foretell {2}{G}{G} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{2}{G}{G}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# CLB·819 | Beanstalk Giant | Card Name
source: Beanstalk Giant
zh_hans: 豆茎巨人

# CLB·819 | Beanstalk Giant | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of lands you control.
zh_hans: 豆茎巨人的力量和防御力各等同于由你操控的地数量。

# CLB·819 | Fertile Footsteps | Card Name
source: Fertile Footsteps
zh_hans: 丰沃脚步

# CLB·819 | Fertile Footsteps | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后洗牌。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·820 | Beast Within | Card Name
source: Beast Within
zh_hans: 体内野兽

# CLB·820 | Beast Within | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target permanent. Its controller creates a 3/3 green Beast creature token.
zh_hans: 消灭目标永久物。其操控者派出一个3/3绿色野兽衍生生物。

# CLB·821 | Cultivate | Card Name
source: Cultivate
zh_hans: 栽培

# CLB·821 | Cultivate | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to two basic land cards, reveal those cards, put one onto the battlefield tapped and the other into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，将一张横置放进战场，另一张则置于你手上，然后洗牌。

# CLB·822 | End-Raze Forerunners | Card Name
source: End-Raze Forerunners
zh_hans: 灭世劫前锋

# CLB·822 | End-Raze Forerunners | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance, trample, haste
zh_hans: 警戒，践踏，敏捷

# CLB·822 | End-Raze Forerunners | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, other creatures you control get +2/+2 and gain vigilance and trample until end of turn.
zh_hans: 当灭世劫前锋进战场时，直到回合结束，由你操控的其他生物得+2/+2且获得警戒与践踏异能。

# CLB·823 | Explore | Card Name
source: Explore
zh_hans: 探索大地

# CLB·823 | Explore | Card Text | Paragraph 1
source: You may play an additional land this turn.
zh_hans: 本回合中，你可以额外使用一个地。

# CLB·823 | Explore | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# CLB·824 | Ezuri's Predation | Card Name
source: Ezuri's Predation
zh_hans: 伊祖黎的猎捕

# CLB·824 | Ezuri's Predation | Card Text | Paragraph 1
source: For each creature your opponents control, create a 4/4 green Phyrexian Beast creature token. Each of those tokens fights a different one of those creatures.
zh_hans: 所有对手每操控一个生物，你便派出一个4/4绿色非瑞人／野兽衍生生物。这些衍生物各与该些生物之一互斗，且不能重复选择。

# CLB·825 | Hornet Queen | Card Name
source: Hornet Queen
zh_hans: 蜂后

# CLB·825 | Hornet Queen | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, deathtouch
zh_hans: 飞行，死触

# CLB·825 | Hornet Queen | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create four 1/1 green Insect creature tokens with flying and deathtouch.
zh_hans: 当蜂后进战场时，派出四个1/1绿色，具飞行与死触异能的昆虫衍生生物。

# CLB·826 | Kodama's Reach | Card Name
source: Kodama's Reach
zh_hans: 木灵展势

# CLB·826 | Kodama's Reach | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to two basic land cards, reveal those cards, put one onto the battlefield tapped and the other into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，将一张横置放进战场，另一张则置于你手上，然后洗牌。

# CLB·827 | Lovestruck Beast | Card Name
source: Lovestruck Beast
zh_hans: 热恋野兽

# CLB·827 | Lovestruck Beast | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't attack unless you control a 1/1 creature.
zh_hans: 除非你操控1/1生物，否则热恋野兽不能攻击。

# CLB·827 | Heart's Desire | Card Name
source: Heart's Desire
zh_hans: 心之所爱

# CLB·827 | Heart's Desire | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 1/1 white Human creature token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出一个1/1白色人类衍生生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·828 | Managorger Hydra | Card Name
source: Managorger Hydra
zh_hans: 吞魔多头龙

# CLB·828 | Managorger Hydra | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CLB·828 | Managorger Hydra | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player casts a spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当任一牌手施放咒语时，在吞魔多头龙上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·829 | Natural Reclamation | Card Name
source: Natural Reclamation
zh_hans: 自然复碧

# CLB·829 | Natural Reclamation | Card Text | Paragraph 1
source: Cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)
zh_hans: 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。）

# CLB·829 | Natural Reclamation | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# CLB·830 | Primeval Bounty | Card Name
source: Primeval Bounty
zh_hans: 太古赠礼

# CLB·830 | Primeval Bounty | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a creature spell, create a 3/3 green Beast creature token.
zh_hans: 每当你施放生物咒语时，派出一个3/3绿色野兽衍生生物。

# CLB·830 | Primeval Bounty | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a noncreature spell, put three +1/+1 counters on target creature you control.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在目标由你操控的生物上放置三个+1/+1指示物。

# CLB·830 | Primeval Bounty | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a land enters the battlefield under your control, you gain 3 life.
zh_hans: 每当一个地在你的操控下进战场时，你获得3点生命。

# CLB·831 | Return of the Wildspeaker | Card Name
source: Return of the Wildspeaker
zh_hans: 召兽使复归

# CLB·831 | Return of the Wildspeaker | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# CLB·831 | Return of the Wildspeaker | Card Text | Paragraph 2
source: • Draw cards equal to the greatest power among non-Human creatures you control.
zh_hans: •抓若干牌，其数量等同于由你操控之非人类生物中的最大力量。

# CLB·831 | Return of the Wildspeaker | Card Text | Paragraph 3
source: • Non-Human creatures you control get +3/+3 until end of turn.
zh_hans: •由你操控的非人类生物得+3/+3直到回合结束。

# CLB·832 | Sakura-Tribe Elder | Card Name
source: Sakura-Tribe Elder
zh_hans: 樱宗长老

# CLB·832 | Sakura-Tribe Elder | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 牺牲樱宗长老：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后洗牌。

# CLB·833 | Sandwurm Convergence | Card Name
source: Sandwurm Convergence
zh_hans: 沙丘亚龙巢群

# CLB·833 | Sandwurm Convergence | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures with flying can't attack you or planeswalkers you control.
zh_hans: 具飞行异能的生物不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# CLB·833 | Sandwurm Convergence | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, create a 5/5 green Wurm creature token.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，派出一个5/5绿色亚龙衍生生物。

# CLB·834 | Search for Tomorrow | Card Name
source: Search for Tomorrow
zh_hans: 为来日探寻

# CLB·834 | Search for Tomorrow | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后洗牌。

# CLB·834 | Search for Tomorrow | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 2—{G} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {G} and exile it with two time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 延缓2～{G}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{G}并将它放逐，且上面有两个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。）

# CLB·835 | Sweet-Gum Recluse | Card Name
source: Sweet-Gum Recluse
zh_hans: 甘浆隐士

# CLB·835 | Sweet-Gum Recluse | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·835 | Sweet-Gum Recluse | Card Text | Paragraph 2
source: Cascade
zh_hans: 倾曳

# CLB·835 | Sweet-Gum Recluse | Card Text | Paragraph 3
source: Reach
zh_hans: 延势

# CLB·835 | Sweet-Gum Recluse | Card Text | Paragraph 4
source: When CARDNAME enters the battlefield, put three +1/+1 counters on each of any number of target creatures that entered the battlefield this turn.
zh_hans: 当甘浆隐士进战场时，选择任意数量目标本回合进战场的生物。在这些生物上各放置三个+1/+1指示物。

# CLB·836 | Terramorph | Card Name
source: Terramorph
zh_hans: 地势转变

# CLB·836 | Terramorph | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后洗牌。

# CLB·836 | Terramorph | Card Text | Paragraph 2
source: Rebound (If you cast this spell from your hand, exile it as it resolves. At the beginning of your next upkeep, you may cast this card from exile without paying its mana cost.)
zh_hans: 弹回（如果你从你手上施放此咒语，于它结算时将之放逐。在你的下一个维持开始时，你可以从放逐区施放此牌，且不需支付其法术力费用。）

# CLB·837 | Three Visits | Card Name
source: Three Visits
zh_hans: 三顾茅庐

# CLB·837 | Three Visits | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a Forest card, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张树林牌，将之放进战场，然后洗牌。

# CLB·838 | Vivien, Champion of the Wilds | Card Name
source: Vivien, Champion of the Wilds
zh_hans: 荒野斗士薇薇安

# CLB·838 | Vivien, Champion of the Wilds | Card Text | Paragraph 1
source: You may cast creature spells as though they had flash.
zh_hans: 你可以将生物咒语视同具有闪现异能地来施放。

# CLB·838 | Vivien, Champion of the Wilds | Card Text | Paragraph 2
source: +1: Until your next turn, up to one target creature gains vigilance and reach.
zh_hans: +1：直到你的下一个回合，至多一个目标生物获得警戒与延势异能。

# CLB·838 | Vivien, Champion of the Wilds | Card Text | Paragraph 3
source: −2: Look at the top three cards of your library. Exile one face down and put the rest on the bottom of your library in any order. For as long as it remains exiled, you may look at that card and you may cast it if it's a creature spell.
zh_hans: −2：检视你牌库顶的三张牌。将其中一张牌面朝下地放逐，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。于该牌持续放逐的时段内，你可以检视之，且如果它是生物咒语，则你可以施放之。

# CLB·839 | Bloodbraid Elf | Card Name
source: Bloodbraid Elf
zh_hans: 血辫妖精

# CLB·839 | Bloodbraid Elf | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·839 | Bloodbraid Elf | Card Text | Paragraph 2
source: Cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)
zh_hans: 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。）

# CLB·840 | Consuming Aberration | Card Name
source: Consuming Aberration
zh_hans: 吞噬畸变体

# CLB·840 | Consuming Aberration | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of cards in your opponents' graveyards.
zh_hans: 吞噬畸变体的力量和防御力各等同于所有对手坟墓场中牌的总数量。

# CLB·840 | Consuming Aberration | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell, each opponent reveals cards from the top of their library until they reveal a land card, then puts those cards into their graveyard.
zh_hans: 每当你施放咒语时，每位对手各从其牌库顶开始展示牌，直到展示出一张地牌为止，然后将这些牌置入其坟墓场。

# CLB·841 | Despark | Card Name
source: Despark
zh_hans: 灭除火花

# CLB·841 | Despark | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target permanent with mana value 4 or greater.
zh_hans: 放逐目标法术力值等于或大于4的永久物。

# CLB·842 | Drown in the Loch | Card Name
source: Drown in the Loch
zh_hans: 拖入湖底

# CLB·842 | Drown in the Loch | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# CLB·842 | Drown in the Loch | Card Text | Paragraph 2
source: • Counter target spell with mana value less than or equal to the number of cards in its controller's graveyard.
zh_hans: •反击目标咒语，且其法术力值须等于或小于其操控者坟墓场中牌的数量。

# CLB·842 | Drown in the Loch | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy target creature with mana value less than or equal to the number of cards in its controller's graveyard.
zh_hans: •消灭目标生物，且其法术力值须等于或小于其操控者坟墓场中牌的数量。

# CLB·843 | Escape to the Wilds | Card Name
source: Escape to the Wilds
zh_hans: 逃往幻野

# CLB·843 | Escape to the Wilds | Card Text | Paragraph 1
source: Exile the top five cards of your library. You may play cards exiled this way until the end of your next turn.
zh_hans: 放逐你牌库顶的五张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用以此法放逐的牌。

# CLB·843 | Escape to the Wilds | Card Text | Paragraph 2
source: You may play an additional land this turn.
zh_hans: 本回合中，你可以额外使用一个地。

# CLB·844 | Extract from Darkness | Card Name
source: Extract from Darkness
zh_hans: 黯域掘力

# CLB·844 | Extract from Darkness | Card Text | Paragraph 1
source: Each player mills two cards. Then you put a creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. (To mill a card, a player puts the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: 每位牌手各磨两张牌。然后你将一张生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。（磨一张牌的流程是牌手将其牌库顶的牌置入其坟墓场。）

# CLB·845 | Felisa, Fang of Silverquill | Card Name
source: Felisa, Fang of Silverquill
zh_hans: 银毫之牙斐莉莎

# CLB·845 | Felisa, Fang of Silverquill | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·845 | Felisa, Fang of Silverquill | Card Text | Paragraph 2
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# CLB·845 | Felisa, Fang of Silverquill | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a nontoken creature you control dies, if it had counters on it, create X tapped 2/1 white and black Inkling creature tokens with flying, where X is the number of counters it had on it.
zh_hans: 每当一个由你操控且非衍生物的生物死去时，若其上有指示物，则派出X个已横置的2/1，白黑双色，具飞行异能的墨灵衍生生物，X为死去生物上的指示物数量。

# CLB·846 | Firja's Retribution | Card Name
source: Firja's Retribution
zh_hans: 菲妍的报偿

# CLB·846 | Firja's Retribution | Card Text | Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# CLB·846 | Firja's Retribution | Card Text | Paragraph 2
source: I — Create a 4/4 white Angel Warrior creature token with flying and vigilance.
zh_hans: I — 派出一个4/4白色，具飞行与警戒异能的天使／战士衍生生物。

# CLB·846 | Firja's Retribution | Card Text | Paragraph 3
source: II — Until end of turn, Angels you control gain &quot;{T}: Destroy target creature with power less than this creature's power.&quot;
zh_hans: II — 直到回合结束，由你操控的天使获得「{T}：消灭目标力量小于此生物的生物。」

# CLB·846 | Firja's Retribution | Card Text | Paragraph 4
source: III — Angels you control gain double strike until end of turn.
zh_hans: III — 由你操控的天使获得连击异能直到回合结束。

# CLB·847 | Grumgully, the Generous | Card Name
source: Grumgully, the Generous
zh_hans: 慷慨的咕加力

# CLB·847 | Grumgully, the Generous | Card Text | Paragraph 1
source: Each other non-Human creature you control enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每个由你操控的其他非人类生物进战场时上面均额外有一个+1/+1指示物。

# CLB·848 | High Priest of Penance | Card Name
source: High Priest of Penance
zh_hans: 告解高阶僧侣

# CLB·848 | High Priest of Penance | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME is dealt damage, you may destroy target nonland permanent.
zh_hans: 每当告解高阶僧侣受到伤害时，你可以消灭目标非地永久物。

# CLB·849 | Memory Plunder | Card Name
source: Memory Plunder
zh_hans: 记忆劫夺

# CLB·849 | Memory Plunder | Card Text | Paragraph 1
source: You may cast target instant or sorcery card from an opponent's graveyard without paying its mana cost.
zh_hans: 你可以从对手坟墓场中施放目标瞬间或法术牌，且不需支付其法术力费用。

# CLB·850 | Nemesis of Reason | Card Name
source: Nemesis of Reason
zh_hans: 理性宿敌

# CLB·850 | Nemesis of Reason | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, defending player mills ten cards.
zh_hans: 每当理性宿敌攻击时，防御牌手磨十张牌。

# CLB·851 | Niv-Mizzet, Parun | Card Name
source: Niv-Mizzet, Parun
zh_hans: 元祖尼米捷

# CLB·851 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# CLB·851 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·851 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you draw a card, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，元祖尼米捷对任意一个目标造成1点伤害。

# CLB·851 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 4
source: Whenever a player casts an instant or sorcery spell, you draw a card.
zh_hans: 每当任一牌手施放瞬间或法术咒语时，你抓一张牌。

# CLB·852 | Sprite Dragon | Card Name
source: Sprite Dragon
zh_hans: 仙翼翔龙

# CLB·852 | Sprite Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# CLB·852 | Sprite Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a noncreature spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在仙翼翔龙上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·853 | Xenagos, the Reveler | Card Name
source: Xenagos, the Reveler
zh_hans: 贪欢者谢纳戈斯

# CLB·853 | Xenagos, the Reveler | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Add X mana in any combination of {R} and/or {G}, where X is the number of creatures you control.
zh_hans: +1：加X点法术力，其颜色为{R}和／或{G}的任意组合，X为由你操控的生物数量。

# CLB·853 | Xenagos, the Reveler | Card Text | Paragraph 2
source: 0: Create a 2/2 red and green Satyr creature token with haste.
zh_hans: 0：派出一个2/2，红绿双色，具敏捷异能的羊蹄人衍生生物。

# CLB·853 | Xenagos, the Reveler | Card Text | Paragraph 3
source: −6: Exile the top seven cards of your library. You may put any number of creature and/or land cards from among them onto the battlefield.
zh_hans: −6：放逐你牌库顶的七张牌。你可以将其中任意数量的生物和／或地牌放进战场。

# CLB·854 | Bloodthirsty Blade | Card Name
source: Bloodthirsty Blade
zh_hans: 渴血之刃

# CLB·854 | Bloodthirsty Blade | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0 and is goaded. (It attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0且已煽惑。（它每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·854 | Bloodthirsty Blade | Card Text | Paragraph 2
source: {1}: Attach CARDNAME to target creature an opponent controls. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}：将渴血之刃贴附至目标由对手操控的生物上。只能于法术时机起动。

# CLB·855 | Chaos Wand | Card Name
source: Chaos Wand
zh_hans: 混沌法杖

# CLB·855 | Chaos Wand | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}: Target opponent exiles cards from the top of their library until they exile an instant or sorcery card. You may cast that card without paying its mana cost. Then put the exiled cards that weren't cast this way on the bottom of that library in a random order.
zh_hans: {4}，{T}：目标对手从其牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张瞬间或法术牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。然后将所有以此法放逐且未施放的牌依随机顺序置于该牌库底。

# CLB·856 | Dimir Keyrune | Card Name
source: Dimir Keyrune
zh_hans: 底密尔符镇兵

# CLB·856 | Dimir Keyrune | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# CLB·856 | Dimir Keyrune | Card Text | Paragraph 2
source: {U}{B}: CARDNAME becomes a 2/2 blue and black Horror artifact creature until end of turn and can't be blocked this turn.
zh_hans: {U}{B}：底密尔符镇兵成为2/2，蓝黑双色的惊惧兽神器生物直到回合结束，且本回合不能被阻挡。

# CLB·857 | Dimir Signet | Card Name
source: Dimir Signet
zh_hans: 底密尔印记

# CLB·857 | Dimir Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {U}{B}.
zh_hans: {1}，{T}：加{U}{B}。

# CLB·858 | Dragon's Hoard | Card Name
source: Dragon's Hoard
zh_hans: 巨龙宝库

# CLB·858 | Dragon's Hoard | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a Dragon enters the battlefield under your control, put a gold counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个龙在你的操控下进战场时，在巨龙宝库上放置一个黄金指示物。

# CLB·858 | Dragon's Hoard | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Remove a gold counter from CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}，从巨龙宝库上移去一个黄金指示物：抓一张牌。

# CLB·858 | Dragon's Hoard | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# CLB·859 | Everflowing Chalice | Card Name
source: Everflowing Chalice
zh_hans: 汩汩圣杯

# CLB·859 | Everflowing Chalice | Card Text | Paragraph 1
source: Multikicker {2} (You may pay an additional {2} any number of times as you cast this spell.)
zh_hans: 多重增幅{2}（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付{2}。）

# CLB·859 | Everflowing Chalice | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with a charge counter on it for each time it was kicked.
zh_hans: 汩汩圣杯进战场时上面有数个充电指示物，其数量为它增幅过的次数。

# CLB·859 | Everflowing Chalice | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {C} for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：汩汩圣杯上每有一个充电指示物，便加{C}。

# CLB·860 | Fellwar Stone | Card Name
source: Fellwar Stone
zh_hans: 战野之石

# CLB·860 | Fellwar Stone | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color that a land an opponent controls could produce.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为由对手操控的地能产生之任一颜色。

# CLB·861 | Hedron Archive | Card Name
source: Hedron Archive
zh_hans: 晶石档案

# CLB·861 | Hedron Archive | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# CLB·861 | Hedron Archive | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw two cards.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲晶石档案：抓两张牌。

# CLB·862 | Herald's Horn | Card Name
source: Herald's Horn
zh_hans: 传令号角

# CLB·862 | Herald's Horn | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于传令号角进战场时，选择一种生物类别。

# CLB·862 | Herald's Horn | Card Text | Paragraph 2
source: Creature spells you cast of the chosen type cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的该类别生物咒语减少{1}来施放。

# CLB·862 | Herald's Horn | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, look at the top card of your library. If it's a creature card of the chosen type, you may reveal it and put it into your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，检视你的牌库顶牌。若它是该类别的生物牌，则你可以展示该牌并置于你手上。

# CLB·863 | Izzet Signet | Card Name
source: Izzet Signet
zh_hans: 伊捷印记

# CLB·863 | Izzet Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {U}{R}.
zh_hans: {1}，{T}：加{U}{R}。

# CLB·864 | Lightning Greaves | Card Name
source: Lightning Greaves
zh_hans: 迅雷护胫

# CLB·864 | Lightning Greaves | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has haste and shroud. (It can't be the target of spells or abilities.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有敏捷与帷幕异能。（它不能成为咒语或异能的目标。）

# CLB·864 | Lightning Greaves | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {0}
zh_hans: 佩带{0}

# CLB·865 | Maskwood Nexus | Card Name
source: Maskwood Nexus
zh_hans: 覆面林连结点

# CLB·865 | Maskwood Nexus | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control are every creature type. The same is true for creature spells you control and creature cards you own that aren't on the battlefield.
zh_hans: 由你操控的生物是所有生物类别。由你操控的生物咒语和由你拥有且不在战场上的生物牌也是如此。

# CLB·865 | Maskwood Nexus | Card Text | Paragraph 2
source: {3}, {T}: Create a 2/2 blue Shapeshifter creature token with changeling. (It is every creature type.)
zh_hans: {3}，{T}：派出一个2/2蓝色，具化形异能的变形兽衍生生物。（它是所有生物类别。）

# CLB·866 | Mindcrank | Card Name
source: Mindcrank
zh_hans: 凿灵钻

# CLB·866 | Mindcrank | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent loses life, that player mills that many cards. (Damage causes loss of life.)
zh_hans: 每当任一对手失去生命时，该牌手磨等量的牌。（伤害会导致失去生命。）

# CLB·867 | Orzhov Signet | Card Name
source: Orzhov Signet
zh_hans: 欧佐夫印记

# CLB·867 | Orzhov Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {W}{B}.
zh_hans: {1}，{T}：加{W}{B}。

# CLB·868 | Phyrexian Revoker | Card Name
source: Phyrexian Revoker
zh_hans: 非瑞克西亚断念妖

# CLB·868 | Phyrexian Revoker | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a nonland card name.
zh_hans: 于非瑞克西亚断念妖进战场时，选择一个非地牌的名称。

# CLB·868 | Phyrexian Revoker | Card Text | Paragraph 2
source: Activated abilities of sources with the chosen name can't be activated.
zh_hans: 具有该名称之来源的起动式异能都不能起动。

# CLB·869 | Psychosis Crawler | Card Name
source: Psychosis Crawler
zh_hans: 变态爬虫

# CLB·869 | Psychosis Crawler | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 变态爬虫的力量和防御力各等同于你的手牌数量。

# CLB·869 | Psychosis Crawler | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you draw a card, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，每位对手各失去1点生命。

# CLB·870 | Skullclamp | Card Name
source: Skullclamp
zh_hans: 备忘夹

# CLB·870 | Skullclamp | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/-1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/-1。

# CLB·870 | Skullclamp | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature dies, draw two cards.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物死去时，抓两张牌。
